與妳的靈魂同在
她在吸收塞拉大人的力量
這股力量值多少錢,值多少錢
那是我的招式呢
費斯就要起動了
現在該怎麼辦才好
當然是全力阻止了
打倒羌華
這女人幾乎掌握了所有的資訊
交給妳了,艾爾莎
放心...
我一定會停下費斯
為了瑟雷夫,敝人要滅敵
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
ر
追い駆け
Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
こい
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす
衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire
J
胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
い
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
και
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
音楽プロデューサー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
"
我一定會阻止
為時已晚了
還來得及
艾爾莎
"冥府之門篇 絕望之翼"
她果然很強
弗羅也這麼認為
米拉,妳還好嗎
對了
妳怎麼沒跟莉莎娜在一起呢
因為,我們遇到了一點問題
遇到問題
怎麼了
發生什麼事了
在那裡
是敵人
這是...
什麼東西
為什麼在笑啊
居然來了這麼多
煩死了
好痛哦...
你的公會裡有帥哥嗎
眼前的不就是嗎
這傢伙難道是量產型的
那個人
這裡就交給我們來解決吧
姊姊,快點去追那個傢伙
他們行嗎
傑德跟特洛依
還有瓦倫也都在
奇怪
為什麼會把他們三個人的
期待值設定得這麼高啊
不錯嘛,艾爾莎
妳果然是敝人專有的獵物
怎麼了
這是...
這是什麼聲音啊
雷庫達
不會有事的
誰能告訴我
到底發生什麼事了
你還好吧,多蘭巴魯特先生
那個四角形的東西
碎裂開來掉到地面上去了
同伴們都還在那裡面
瓦倫先生也...恐怕...
溫蒂
溫蒂,振作一點
妳是怎麼了
溫蒂
這到底是什麼聲音
得趕快幫他療傷才行
拉格薩斯這小子
居然這麼逞強
不過
也多虧他,我才能拿到這個
惡魔的血
快點
把這個拿去給波琉西卡婆婆吧
蕾比
這個能治癒拉格薩斯他們對吧
請問,格雷大人呢
他莫名其妙的,突然變得很強
變得很強
和平常不一樣
他的冰魔法
就像深深刺進皮膚一樣疼痛
魔障粒子
格雷大人,對不起
對不起...
這樣就對了,謝謝妳
父親大人
多虧小姑娘,我終於能升天了
也能阻止費斯的起動
可是茱比亞
什麼也不必說
格雷就拜託妳了
到底出了什麼事
不過,他沒說什麼很快就走了
是嗎
接下來該怎麼辦呢
你怎麼了,納茲
八成是
聽到冰塊小子突然實力大升
讓他很不爽吧
戈吉爾
難道你沒聽到
這個聲音
怎麼了
這是...
怎麼回事啊
聲音
我倒是沒預料到這個
那傢伙居然來了
是被強大的魔吸引過來的嗎
還是說,追著瑟雷夫而來的
這個聲音...
絕對不會錯
是亞克諾羅基亞
看這樣子...
是時候到了嗎
\
是亞克諾羅基亞
什麼
妳說亞克諾羅基亞
就是那個嗎
曾經把整個天狼島吹掉
初代會長,救救我們啊
朝這邊過來了
那時候的絕望又來了
亞克諾羅基亞
妳說什麼
溫蒂,妳振作一點
妳是怎麼了,溫蒂
不會吧
納茲
我說你沒事吧,納茲
好燙
戈吉爾也是
滅龍魔導士
對亞克諾羅基亞產生反應
納茲,戈吉爾
這是...
到底是怎麼回事啊
連我莫爾德基爾也無從預測了
來了
那就是...亞克諾羅基亞
難道說,我們都會死嗎
別這麼快放棄
絕不能輕易放棄
大家快逃啊
我們不能全部聚集在一起
大家盡可能分散開來
不妙了
怎麼可能
只是繞圈而已,衝擊就這麼大
難道我們都得喪命
已經沒希望了
我們又沒造孽
為什麼是這種命運
可惡
我懂了,那傢伙的目標是END
難道他畏懼
END
所以要在
END復活前先設法摧毀掉
有意思
納茲
看來時候已經到了
伊格尼爾
我始終相信你
一定有辦法
可以戰勝那個END的
伊格尼爾
怎...怎麼會有伊格尼爾的聲音
納茲
納茲先生到底是怎麼了
亞克諾羅基亞就由我來對付
聽說他小時候
在森林裡被那條龍撿到
所以語言跟文化還有魔法
都是那條龍教會他的
爸爸,你到底跑去哪裡了
伊格尼爾說不定還在這附近
還沒走遠
爸爸,你還好嗎
這段時間我很抱歉,納茲
其實我一直都在你的體內
但是目前沒有時間
讓我們暢談這些
現在得先除掉亞克諾羅基亞
活下去,納茲
這一切是在作夢嗎
爸爸
乾いた風に夢預けて歩いた
將夢想寄託給乾爽清風
我要向前走
乾いた風に
夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ル
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
の高い壁を乗り越えられるは・・ あなたがいたか、
為了擋下
闇黑羽翼亞克諾羅基亞的腳步
炎龍王,伊格尼爾挺身而出了
看著超越人類想像的
龍與龍之戰
人們只能無助地呆站在一旁
唯獨納茲一人勇敢闖入
將無以言喻的心情
寄託在拳頭上
父子倆將再度給彼此一個承諾
下一回
冥府之門篇,火龍的鐵拳
這股火焰將燒盡闇黑